# Приложение EasyPayments

Простое Android-приложение с авторизацией пользователя и выводом списка его платежей после успешной авторизации.

## Содержание

- [Задача](#задача)
- [Функциональность](#функциональность)
- [Требования](#требования)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [API](#api)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Как использовать](#как-использовать)
- [Участие в разработке](#участие-в-разработке)
- [Лицензия](#лицензия)

## Задача

Задача заключается в создании Android-приложения, которое позволяет пользователю авторизоваться и отображает список платежей после успешного входа в систему.

## Функциональность

- Авторизация пользователя с обработкой ошибок для неправильного логина/пароля.
- Возможность выхода из системы (logout).
- Правильное отображение списка платежей даже при некорректных данных (отсутствующие поля, несоответствие типам).

## Требования

### Функциональные требования:

- Отображение сообщения об ошибке при неправильном логине/пароле.
- Возможность выхода из системы.
- Правильное отображение списка платежей даже при некорректных данных.

### Технические требования:

- Разработка приложения с использованием Kotlin, Fragments, Retrofit и Coroutines.
- Реализация простой и понятной архитектуры и логики.

## Используемые технологии

- Kotlin
- Fragments
- Retrofit
- Coroutines
- Hilt dagger

## API

- Базовый URL: `https://easypay.world/api-test/`
- Заголовки: `app-key=12345` и `v=1`

### Точки входа:

1. **POST /login:**
    - Запрос: JSON-параметры (`{"login": "demo", "password": "12345"}`)
    - Ответ: Токен при успешной авторизации.

2. **GET /payments:**
    - Запрос: Заголовки с ранее полученным токеном (`token='...'`)
    - Ответ: Список платежей.

## Начало работы

1. Клонировать репозиторий.

```bash
git clone https://github.com/your-username/easy-payments-app.git
```

2. Открыть проект в Android Studio.

3. Собрать и запустить приложение на эмуляторе или физическом устройстве.

## Как использовать

1. Запустить приложение.
2. Ввести действительные учетные данные.
3. После успешной авторизации просматривать список платежей.
4. Выйти из системы, используя предоставленную кнопку.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).